/**
 * Съставете програма на избран от Вас език (C++, C#, Java, PHP) за въвеждане на списък от артикули,
 които се задават чрез име (низ) и единична цена (реално число). Намерете в списъка артикула с
 най-ниска цена и изведете информацията за него във вида: име и цена. Ако има повече от един
 артикул със същата цена, изведете списък с имената на всички тези артикули.
 */

 /*Съставете програма на избран от Вас език (C++, C#, Java, PHP) за въвеждане на
 следната информация за книгите в книжарница: номенклатурен номер, име на автор,
 заглавие на книга, единична цена и година на издаване. Да се изведе списък с всички книги,
 издадени след 2010 г., съдържащ  номенклатурен номер, име на автор, заглавие на книгата и година
 на издаване. Да се намери и изведе средната цена на книга в книжарницата.*/

 /**
 82.	Съставете програма на избран от Вас език (C#, Java, SQL, PHP)
 за обработване на информация за книги, които се задават чрез име,
 автор, година на издаване, цена и брой страници.
 Изведете списък с книгите, издадени след 2015г.
 и с цена над средната.
 */

 /**
  * Съставете програма на избран от Вас език (C++, C#, Java, PHP) за въвеждане на следната
 информация за стоките в един магазин: код, наименование на стоката, размери в мм
 (Ширина, Дължина, Височина - три отделни стойности), бройки и единична цена.

  Да се изведе списък с всички стоки с наличност над 50 бройки, съдържащ код, наименование
 на стоката, размери в мм (във формат Ш х Д х В), бройки и единична цена.
  Да се намери
 и изведе общата цена на всички стоки в магазина.
 */
 
 /**
  * //60. Съставете програма на избран от Вас език (C#, Java, SQL, PHP),
  * // която обработва данни за кандидат-студенти.
  * // За всеки кандидат-студент се записват входящ номер, име, фамилия, град, телефон, успех от дипломата.
  * //а. Дефинирайте структура за съхранение на данни
  * //b. Запишете информация за 3 кандидат-студенти
  * //с. Изведете информация за кандидат-студентите, които са с успех от дипломата над 5.00 Фамилията им съдържа низа "петров"
  */